---
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/208022/kaz/26.10.2023
---

# Мойынқұм ауданы, Ақсүйек ауылының көше аталуларын өзгерту туралы.

Қазақстан Республикасындағы жергілікті мемлекеттік басқару және өзін-өзі басқару туралы" Қазақстан Республикасының 2001 жылғы 23 қаңтардағы Заңының 35 бабына, "Қазақстан Республикасының әкімшілік – аумақтық құрылысы туралы" Қазақстан Республикасының 1993 жылғы 8 желтоқсандағы Заңының 14 бабының 4) тармақшасына және Жамбыл облысы әкімдігі жанындағы ономастика комиссиясының 2023 жылғы 27 шілдедегі қорытындысы негізінде және тиісті аумақ халқының пікірлерін ескере отырып, ауыл әкімі ШЕШІМ ҚАБЫЛДАДЫ:

1. Мойынқұм ауданы, Ақсүйек ауылының көше атаулары өзгертілсін:

   Фестивальная көшесін Ұлытау көшесіне;

   И.Мичурин көшесін Бірлік көшесіне;

   Ю.Гагарин көшесін Ынтымақ көшесіне;

   А.Чехов көшесін Жерұйық көшесіне;

   В.Терешкова көшесін Жетісу көшесіне;

   Н.Гоголь көшесін Жусан көшесіне.

2. Осы шешімнің орындалуын бақылауды өзіме қалдырамын.

3. Осы шешім оның алғашқы ресми жарияланған күнінен кейін күнтізбелік он күн өткен соң қолданысқа енгізіледі.

**Ауыл әкімі**

**Г. Жунусов**
